[صراصير الليل تغرد]
[♪♪♪]
نحن هنا!
[ثرثرة خلفية غير واضحة]
[♪♪♪]
[هتاف]
الصديق 1:
ما الأمر يا رفاق؟
الصديق 2:
أهلا بك مرة أخرى.
شكرا شكرا
.
صديقة آفا:
آفا!
[الضحك والثرثرة]
هل تعتقد أنه خائف جدًا
من التحدث معها هذه المرة؟
أوه، واو، واو، واو، واو،
واو.
[الشرائح]
[صديق يضحك]
أنا لست خائفا.
بالتأكيد، مهما تقول، يا صديقي.
[يضحك]
- صديق ٢: ماذا؟
- [يبتلع ريقه]
[يزفر]
[يضحك]
أفا؟
أهلاً.
- مرحباً
كيف حالك؟
[صوت بوق السيارة]
يا إلهي!
[يغلق الباب]
كونور:
أهلاً بالجميع! أهلاً بكم!
من يريد أن يضرب لحمي؟
[هتافات الجمهور]
كونور:
نعم، هل يعجبكم ذلك؟
[ترانيم غير واضحة
في الخلفية]
آفا:
يا إلهي.
هذا هو حالكم يا رفاق.
[ثرثرة غير واضحة]
ماذا أستطيع أن أقول؟
كيف يمكنني التنافس
مع ديك كبير بهذا الحجم؟
أوه، كم هو ذكي.
ذكي جدًا، يا صديقي.
كيف لم ترى
مدى ذكائك؟
إريك:
سأذهب للتبول.
هل قال بول؟
[رنين]
إريك:
أهلاً كونور، قضيبك الكبير مضحكٌ جدًا.
أنت بالضبط مثل نوع
الرجل الذي أحبه.
مرحبًا، كونور.
أنا بالتأكيد أحب أن أستمتع بسحق
المكسرات بعصا كبيرة.
[ضربات الصندوق]
[♪♪♪]
أوه، مرحبا؟
[ينفتح الصندوق]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
[تمزيق القناع]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
إريك:
أوه، هل أنت أحد مفاجآت كونور الأخرى؟
[♪♪♪]
هل أنت هنا للحفلة؟
[الثرثرة والضحك
في الخلفية]
[تنهدات]
[♪♪♪]
[تأوه مكتوم]
[ضرب]
[يضحك]
- [رنين الأجراس]
- [أنين مكتوم]
- [ضرب]
- [ضحك]
[ضرب]
[يضحك]
ماذا؟ [يضحك]
ماذا؟
هل حصلت عليه؟
- [نكات]
- [صراخ]
الصديق 1:
ماذا يحدث؟
يتحرك.
[أفا تئن]
اريك؟
لا، لا، لا.
لا لا.
ماذا تفعل؟
افعل شيئًا!
ساعده!
ماذا تفعل
بمجرد النظر إليه؟
افعل شيئا!
[آفا تصرخ في الخلفية]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
[صرير]
[يضحك]
دي جي جاك:
سيداتي وسادتي، أيها الأولاد والأشرار، لقد حان الوقت
من العام مرة أخرى.
ليلة الهالوين قد حلت علينا
ليلة مليئة
مع التشويق والقشعريرة.
أنا مضيفك، دي جي جاك،
وسأكون دليلك خلال
التشكيلة المثيرة
لقد أعددناها
لك الليلة.
لذا أشعلوا شموعكم،
واحضروا عصي المكنسة الخاصة بكم،
واستقر، لأننا
سندور
هذه الألحان القديمة المخيفة
طوال الليل
[خطوات]
[المهرج يصفر]
[رنين الأجراس]
[يطرق قدمه]
أيمكنني مساعدتك؟
[رنين الأجراس]
ماكس:
حسنا.
أريد منك أن تختار
لي بطاقة؟
شكرًا لك.
[كلام غير واضح]
إذن،
كيف حال ليلتك؟
أوه، ما هذا؟
هل هذه بطاقتك؟
[تنهدات]
يا إلهي.
لا، ليس كذلك.
[صرير الباب]
- [صوت دوي]
- [يُفتح الباب]
زوي:
مرحبًا، نعم، نعم، نعم!
ماذا تفعل؟
[يضحك]
أبحث عن الننشاكو الخاص بي.
إنهم ليسوا هنا.
هل تحققت من طاولة سريرك؟
لا.
لماذا تبدو هكذا؟
أوه، نحن نذهب
للحصول على الحلوى.
- سأذهب مع ليندسي.
- أمي: زوي، لقد تأخرنا.
- أوه.
- أمي: دعنا نذهب.
زوي، انتظري.
زوي.
[صوت أقدام على السلالم]
زوي، أين حقيبتك؟
ماكس، هل رأيت مفاتيحي؟
أقسم أنني...
هل انت ستخرج؟
أوه، اعتقدت أنني سأذهب
معكم يا رفاق.
أمي:
أوه عزيزتي.
ألا تعتقد أنك أصبحت
كبيرًا في السن بعض الشيء؟
لا أعرف.
هل تعلم ماذا لو
رأى أحد طلاب المدرسة ذلك؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
أمي، أنا مستعد.
أمي:
انظري، يجب أن آخذ أختك لتذهب لإحضار صديقتها.
لماذا لا تلتقي
ببعض أصدقائك؟
لأنها لا تملك أي شيء.
زوي.
[رنين الطبق]
بالطبع، أين سترتك؟
انظر، لماذا لا تفعل فقط...
[صوت قعقعة الطبق]
مشاهدة بعض الأفلام المرعبة
أو شيء من هذا القبيل؟
حسناً؟
سأعود لاحقاً.
هيا يا زوي،
لنذهب.
[يُفتح الباب ويُغلق]
[يبدأ محرك السيارة]
[السيارة تنطلق]
[يهتز]
[نفثات]
[يُغلق الغطاء]
[تنهدات]
هيا يا ماكس.
[صراصير الليل تغرد]
[النقر الدائري]
[♪♪♪]
[خشخشة الأصفاد]
[غرونتس]
[دوي]
لو سمحت.
من فضلك لم أفعل
شيئا.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
لم أفعل شيئا.
لو سمحت.
[رنين الأجراس]
يساعد!
[صراخ مكتوم]
[نكات]
[♪♪♪]
[دوي]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
[النقر الدائري]
[تنهدات]
دي جي جاك: [على الراديو]
مساء الخير، سيداتي وسادتي.
أنا مضيفكم المتواضع، دي جي جاك،
ويبدو
احتفالات الهالوين
على قدم وساق في جميع أنحاء المدينة.
مجرد تذكير ودي صغير
لجميع الغول والعفاريت
هناك، ابقوا آمنين هناك،
أصدقائي
لا أحد يعرف أبدًا من بيننا
يمكن الوثوق به.
إذا كنت خائفًا
من الأشباح والغيلان
♪ وعرة، وعرة في الليل ♪
[كلمات غير واضحة]
[أصوات الأطباق في الخلفية]
[ثرثرة غير واضحة
في الخلفية]
[♪♪♪]
[تشققات الورق]
دارين:
هل تم مساعدتك حتى الآن؟
واحد...
يمكنني العودة
إذا كنت لا تزال تقرر.
تمام.
هل أعرفك؟
هل تذهب إلى مدرسة ويستوود الثانوية؟
نعم.
اعتقدت أنك تبدو مألوفًا.
إذن ماذا يمكنني أن أحصل لك؟
فئة المثلثات.
ماذا؟
لا شيء.
آسف.
إننا فقط في نفس
فصل علم المثلثات.
يمين.
أنت الفتاة الهادئة
التي تجلس دائمًا بمفردها.
- ماكس.
- ماكس. صحيح.
مثل كم عمرك؟
- ماكس: 15.
- دارين: اللعنة.
طالب في السنة الثانية في الفصل الدراسي الأخير؟
يجب أن يكون ذكيا جدا.
لا أعرف.
هذا، هذا هو زيّك؟
نعم.
لقد صنعته بنفسي.
نعم، أستطيع أن أقول ذلك.
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء؟
واحد،
برجر بالجبنة؟
برجر بالجبنة واحد لماجيك ماكس.
[يضحك]
[رنين الأجراس]
[ثرثرة خلفية غير واضحة]
شكرا.
لقد صنعته بنفسي.
[ضربات على الطاولة]
[تصفيق]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
[بطاقة تمرير]
[خلط]
أوه، أنا أعلم هذا.
إنه وجهه لأعلى.
هنا.
عندما طلبت مني أن أعيد البطاقة
إلى مكانها، كانت المجموعة مقلوبة رأسًا على عقب
مع قلب البطاقة العلوية فقط .
بهذه الطريقة عندما تقوم
بنشرهم،
بطاقتي هي الوحيدة التي تكون مكشوفة.
إنه رائع حقا.
لكن عادةً، تقوم بالقفزة
أثناء حمل المجموعة
خلف ظهرك.
هذا يعني أنه كان عليك
القيام بذلك بسرعة كبيرة لقلب
تلك البطاقة العلوية مرة أخرى.
ومع القفازات؟
هذا جيد جدًا.
آسف.
هل يمكنني أن أعرض لك واحدة؟
أنا ماكس، بالمناسبة.
[بطاقة تمرير]
[طقطقة إصبع]
يُطلق عليه اسم
"الجوزاء القافز".
هل رأيته من قبل؟
أوه، إنه في الحقيقة مجرد قدر كبير
من الخداع
والحفظ.
لقد كنت أمارس.
[رنين الأجراس]
[بطاقات فليك]
[يضحك]
[صوت صراصير الليل
في الخلفية]
[خشخيشات]
[يُغلق الباب]
[تنهدات]
أنت غبي جدًا.
[يحرك القفازات]
[♪♪♪]
[صوت سلة المهملات]
رجل العصابات:
أعني، هيا، ماذا كان من المفترض أن أفعل، أن أقاتله؟
- راعية البقر: حطمها،
- رجل الديسكو: إيه، انظر إلى هذا.
راعية البقر:
أريد أن أرى أحشائها.
رجل العصابات:
أوه، حسنًا.
هل أنت طفل صغير؟
[غرونتس]
واو، كان ذلك مريضا.
أعني، هيا،
أين كنتم يا رفاق؟ هاه؟
أعني أن هذا الزي لا
يقدم لك أي فائدة.
- هيه، واو.
- أمسكه، أمسكه. أمسكه.
- مهلا، اللعنة، اللعنة عليك.
- [يضحك]
أوه، هذا كان جيدا.
حسنًا، هل المنزل يقع في
هذا الاتجاه أم...
هل تعلمون
إلى أين نحن ذاهبون؟
[♪♪♪]
يا، المسه.
المسه.
لا تعبث معه.
ششش. اسكت.
- راعية البقر: لن تفعل ذلك.
- دعنا نرى ما لدينا هنا.
- [ضربة قوية]
- أوه، يسوع.
راعية البقر:
أوه، يا إلهي.
رجل العصابات:
المسيح.
- راعية البقر: إنه على قيد الحياة.
- رجل الديسكو: يا إلهي.
آسف يا صديقي، أنا، اه...
- راعية البقر: أوه...
- رجل الديسكو: غريب.
همم.
[رنين الأجراس]
- مرحباً.
- أوه.
- رجل العصابات: أوه.
- رجل الديسكو: ما الأمر؟
[رنين الأجراس]
عيد الهالوين السعيد.
راعية البقر:
أوه، خدعة سحرية.
- تختار واحدة، تختار واحدة.
- رجل العصابات: أوه.
[يضحك] أوه.
دعونا نرى.
همم.
إختر واحدة جيدة.
- حسنًا.
- حسنًا، حسنًا.
دعونا نرى ما حصلت عليه.
لقد استيقظت للتو،
مستعدًا لخدعة سحرية.
هل يجب علينا أن نعطيه لفة طبل؟
دون دا دون.
- رجل العصابات: لا سبيل لذلك.
- راعية البقر: لحظة الحقيقة.
- ديسكو ديود: أوه.
- راعية البقر: أوه. ليس كذلك.
- نعم، أنت بحاجة إلى بعض التدريب،
يا صديقي. - هذا ليس هو.
نعم.
هل أنت ساحر حقيقي؟
- رجال العصابات: أوه، نعم.
- [تضحك راعية البقر]
راعية البقر:
أوه هاه.
المرة الثانية لها سحرها، أليس كذلك؟
ديسكو ديود:
أوه هاه.
حسنًا.
- لا.
- لم يكن الأمر كذلك مرة أخرى.
الرجل العصابي:
لقد أخبرتكم، لقد أخبرتكم أنه كان مخمورًا.
أخبرتك.
راعية البقر:
أعني أنه كان نائمًا على مقعد.
[يضحك]
[رنين الأجراس]
- هل ستفعلها مرة أخرى؟
- ديسكو دود: أوه. أوه.
راعية البقر:
لا أعتقد أن هذه هي الطريقة-- حسنًا.
أوه.
أوه، لا يزال ليس كذلك.
أوه، ربما ينبغي علينا أن نذهب.
أوه، نعم، دعنا نذهب.
هيا.
ليلة سعيدة يا سيدي.
GANGSTER:
آسف لإيقاظك أو--
- راعية البقر: نعم.
- رجل العصابات: مهما يكن.
- ديسكو ديود: ماذا بحق الجحيم؟
- ليس لدي أي فكرة عما كان ذلك.
هيا،
كان ذلك غريبًا جدًا.
ديسكو ديود:
إنه شخص غريب.
[رنين الأجراس]
راعية البقر:
أين هذا الحفل؟
[رنين الأجراس]
- [ضربات السكين]
- رجل العصابات: واو!
- جيك، جيك.
- راعية البقر: جيك! جيك!
يا إلهي! يا إلهي!
- جانجستر: أجل. يا إلهي!
يا إلهي. توقف! توقف.
ماذا تفعل؟
- [كسر العظام]
- [صراخ راعية البقر]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
ماكس:
أنا أستمر في النضال معها.
إما أن أسقط البطاقة
وأضعها في الجيب الأمامي
أو ضع البطاقة الخاطئة هناك.
لا أستطيع الحصول عليه.
[النقر في الخلفية]
ويلي:
اللعنة على هذا الشيء.
هل انت بخير؟
ويلي:
أجل. أجل، الأمر فقط كذلك، لا أعرف...
[تخفيف الضغط]
ويلي:
أوه، لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه.
[ويلي يضحك]
ها هي ذا.
أترى؟
هاه، لذا ربما لا أملأ
الكثير من البالونات هذه الأيام،
لكن اللعنة إذا كان هذا الشيء لا يزال
غير مفيد.
مممم، أنا متأكد من أنه سوف يتعافى
مرة أخرى.
اه، لا بأس بذلك.
لم يقل أحد قط أن الساحر
مهنة شعبية.
لكنها صادقة.
الساحر يعدك
بالخداع...
وثم يفعلون ذلك.
[يضحك]
ويلي:
يمكنك الحصول على الخدعة، ماكس.
المشكلة ليست في الخدعة.
المشكلة هي أنك تعتقد أنك
فشلت حتى قبل أن تبدأ.
حسناً،
ما الأمر؟
ماذا ماذا؟
أنا ساحر يا ماكس.
لستُ خبيرًا في التخاطر.
ولكنني متأكد تمامًا من
أن إطار الدراجة
ليس هذا هو السبب الوحيد
لمجيئك.
هيا يا صغيري.
ماذا حدث؟
[يشم]
[أصوات الأشياء]
إنهم مجرد بعض الأطفال من المدرسة.
ويلي:
نعم؟
ماذا كان هذه المرة؟
فقط الدراجة.
فقط الدراجة، أليس كذلك؟
هل تعلم أنني أتذكر
عندما قمت بصنع هذا الزي.
لقد كنت فخوراً جداً بالقبعة.
القبعة التي أصبحت الآن
غائبة بشكل مثير للريبة.
هل كان هؤلاء هم أيضا؟
لا.
تلك كنت انا.
انا فقط...
لا أعلم ما
الخطأ الذي أفعله.
ماذا تتحدث عنه؟
لا أعرف.
أنا لا أتأقلم، ولا
أعلم ما الخطأ الذي أرتكبه.
الأشياء التي يفعلونها في بعض الأحيان،
فقط...
[صوت رنين الأصفاد]
أنا آسف.
لا بأس.
أشعر بأنني غبي جدًا.
لا تقل ذلك.
لا.
[♪♪♪]
ما هذا؟
أخبرني.
إنها عصا سحرية.
إنها قطعة من الخشب.
يمين؟
أعني، من نخدع؟
إنها قطعة خشب.
لا سحر.
لا شيء خارق للطبيعة.
اعتقد.
لا يتم ذلك إلا عندما يكون في
أيدي الساحر
أنه يصبح شيئا أكثر.
هؤلاء الأطفال من المدرسة،
في أيديهم،
سيكون هذا مجرد
قطعة من الخشب.
هذا كل ما سوف يرونه على الإطلاق.
ولكن بين يديك
يمكن أن يكون سحرًا حقًا،
لأنك، ماكس،
شخص غير عادي.
الآن، دعنا نخرجك من هؤلاء.
[صوت قعقعة الأصفاد]
حسنًا، أين وضعته بحق الجحيم ؟
[رنين]
[يضحك]
[تنهدات]
لقد أصبحت جيدًا جدًا في هذا الأمر.
هل تعلم أنني أتذكر
تعليمك خفة اليد.
لا أتذكر أنني علمتك
كيف تكون نشالاً.
[يضحك]
ويلي:
استمتع بليلتك يا صغيري.
شكرا. سأفعل.
ويلي:
كن آمنا.
[يُغلق الباب]
[رنين الأجراس]
[صراصير الليل تغرد]
[♪♪♪]
أوه.
[يضحك]
أوه، لقد رميته بعيدًا.
[صليل]
[رنين الأجراس]
[يضحك]
[ضحك، ثرثرة]
[خطوات]
لماذا؟
[رنين الأجراس]
لا.
لا، شكرا.
[رنين الأجراس]
- لوغان: انتظر، انتظر.
- لا، لا.
لا من فضلك.
- لا.
- أعطني دقيقة واحدة فقط.
أعطني دقيقة واحدة فقط.
ما أخبارك؟
شكرًا لك.
[أجراس الجرس]
مهلا، أين أزهاري؟
[فتاة تسخر]
ماذا؟ أنا فقط أسأل.
[يضحك]
[ثرثرة غير واضحة
في الخلفية]
[شهقة، ضحك]
- ماذا بحق الجحيم؟
- [يضحك]
قف!
حسنًا، الآن أعرف لماذا تقود
شاحنة كبيرة كهذه.
إذهب إلى الجحيم!
[غرونتس]
[يئن]
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
لا.
[يئن]
[نهاية الموسيقى]
[ضجيج]
امممم، هيا،
أعتقد أننا نسينا شيئًا ما.
[ثرثرة خلفية غير واضحة]
[رنين الأجراس]
كيف فعلت ذلك؟
- إيثان: خدعة أم حلوى.
- الأب: كن حذرا، إيثان.
إيثان:
خدعة أم حلوى. خدعة أم حلوى.
إيثان، أبطئ.
[رنين الأجراس]
لا، أنا لا أعرفهم.
[♪♪♪]
هل أريد أن أذهب للحصول على الحلوى أم المقالب؟
أوه، لا أعرف.
أعتقد أنني أصبحت
كبيرًا في السن.
[رنين الأجراس]
هل نذهب معك للحصول على الحلوى أم المقالب؟
[رنين جرس الباب]
حسنًا، مرحبًا.
انظروا إليكما.
خدعة أم حلوى.
[رنين الأجراس]
[يضحك]
حسنًا
، هل يُمكنني أن أُريك خدعة ورق؟
تفضل يا عزيزتي.
حسنًا،
فقط أخبرني متى أتوقف.
[نقرة سريعة]
قف.
[صنابير]
[♪♪♪]
[يضحك]
جيد جدًا.
أعتقد أننا بحاجة
إلى القيام بالخدع والحلوى بدلاً من ذلك.
لقد استحققته.
كان ذلك جيدًا جدًا.
- [نقرات]
- [ضوضاء سحق]
[صراخ]
[جلجل]
يجري.
[♪♪♪]
[رنين الأجراس]
[طنين]
[صراخ]
[لهث]
شارع واحد آخر
وسنعود إلى المنزل، حسنًا؟
هل هذا رائع؟
حسنًا.
ساعدوني!
أرجوكم ساعدوني، إنه يلاحقني.
عزيزتي، لا بأس.
ابطئ.
هناك رجل؟ أين؟
- [فتاة تبكي]
- عزيزتي، كل شيء سيكون على ما يرام.
هل هاجمك أحد؟
أنا--أنا لا أفهم.
عجل يا أبي!
إيثان، توقف!
انظر يا عزيزي، لا بأس.
سيكون كل شيء على ما يرام.
[غرونتس]
إيثان:
آه، أبي! أبي!
إيثان!
أوه، لقد قلت لك أن تكون حذرا.
أوه، دعني أرى ذلك.
هنا، دعني أرى ذلك.
إيثان:
ذراعي!
[رنين الأجراس]
[لهث]
[♪♪♪]
[صراصير الليل تغرد]
[رنين الأجراس]
[لهث]
[خطوات]
[رنين الأجراس]
[لهث]
[تلهث]
[♪♪♪]
[أزيز]
[استنشاق النفثات]
[يزفر]
[صراخ]
[خطوات قوية]
[رنين الأجراس]
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
هل انا ميت؟
[رنين الأجراس]
[يستنشق]
[أوراق الشجر تتكسر]
اعذرني.
[رطم]
يا!
نحن بحاجة إلى أن نكون قادرين على التحدث.
لن نصل إلى أي مكان
إذا لم تتمكن من إخباري بأي شيء.
هنا.
من فضلك حاول.
[رنين الأجراس]
[الشرائح]
هل ستقتلني؟
[لوحة الشرائح]
إذن ماذا تريد مني؟
لماذا؟
أنت...
لا!
لا، أنا لا أشبهك في شيء.
الجسد المعلق:
أسمح لي أن أختلف معك.
لا تخف.
يسعدني أن أقابلك.
و- و- من، من أنت؟
مجرد فنان
أسيء فهمه،
طرد مثلك،
حتى اليوم الذي تمت زيارتي فيه
ووجدت...
كان من المقرر جمع روحي
بواسطة المخادع العظيم.
[رنين الأجراس]
الجسد المعلق:
لقد عرضت صفقة،
روحي لخدعة له،
وروحي باقية.
وفعلت؟
هذا كل شيء؟
لتخدع الموت، هل
تقوم فقط بحيلة؟
ممم، لو فقط.
غير قادر على قبول هزيمته،
لقد فشل في ذكر
الشرط.
يجب أن أخدع أربع أرواح
كل ليلة هالوين
قبل إرسالها إليه،
كل ذلك قبل أن تحترق الشمعة.
[رنين الأجراس]
[رنين الأظافر]
حينها فقط سيتم قبول العروض .
لذا، عليك أن تؤدي
خدعة لشخص ما
قبل قتلهم.
ت-- إلى أربعة أشخاص
قبل أن تحترق الشمعة؟
ذكي جدًا، ماكس.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك...
هل كان أحد القرابين؟
[يضحك]
بعضها فقط من أجل المتعة.
أوه-حسنا.
ولكن ما علاقة لي
بكل هذا؟
ماكس، ألا ترى؟
[تمديد الحبل]
لقد خدعتني.
أنا،
الذي خدع
المخادع الأعظم.
أنا الروح التي يرغب بها أكثر من أي شيء آخر،
ولكن لا يمكن جمعها.
أنا الذي أرسلت له
المزيد من الأرواح
من أي شيء سوف تقابله على الإطلاق.
وخدعتني!
أنت الذي يجب أن تقوم
بالحيل للمراقب.
حينها فقط سيتم قبول العروض .
أنا- أنا- لم أكن أعلم.
أنا-- كنت أحاول فقط...
أنا آسف.
أنت مثلي يا ماكس، متفوق.
فكر في القوة التي لديك الآن
على هؤلاء
الذين سخروا منك.
لا، أنا- أنا- لا أستطيع.
مممم، مؤسف.
لماذا؟
لماذا مؤسف؟
[دوي]
[وميض النيران]
[جلجل]
هذا ما يحدث لك
إذا لم تنهي
قبل أن تنطفئ الشمعة؟
الجسد المعلق:
ترث المهمة، وكذلك المصير
ومعاناة لا تنتهي
محجوزة خصيصا لنا،
أسوأ بكثير
من بساطة الموت.
اعتذارات.
[رنين الأجراس]
[صنابير]
[♪♪♪]
[رنين الأجراس]
لا.
لا، ليس هم أيضًا.
[رنين الأجراس]
حسنًا.
حسنًا، حسنًا.
[رنين الأجراس]
[نبضات القلب]
إنه أنت.
ماذا؟
تعال لتخبرني كم
أنا أحمق؟
همم؟
حسنًا، اذهب إلى الجحيم.
تفضل.
لقد كانت ليلة سيئة
حتى الآن على أي حال،
لذا قل كل ما عليك قوله.
هل يمكنني أن أريك خدعة سحرية؟
[رمي البطاقات]
إختر واحدة.
[يشم]
في وقت سابق، أنا اه،
أردت فقط أن أقول، اه،
قل آسف...
...للدراجة.
لا بأس.
عليك اختيار بطاقة.
تمام.
هل أعرضه عليك أم--
لا.
أنا لا أعرف حتى لماذا فعلت ذلك،
هل تعلم؟
أنا فقط أحاول أن أجعل هؤلاء الفتيات
يضحكن، على ما أعتقد.
يمكنك إعادة البطاقة إلى مكانها.
أنا أشعر بأنني غبي جدًا!
لا تقل ذلك.
[يصفي الحلق]
إذن ماذا بعد؟
لا، اه--
ما هو بقية الخدعة؟
لا، لا بأس.
أنا-- أنا لا--
لا، هيا. أريد أن أعرف
بقية الخدعة.
فقط... فقط أخبرني ماذا أفعل.
لا شيء.
ليس عليك فعل ذلك.
هل
أقوم بسحب بطاقة أخرى؟
لا!
يا إلهي.
كانت هذه في الواقع بطاقتي!
[تنهدات]
لوغان:
أنت جيد جدًا في هذا، هل تعلم؟
[رنين الأجراس]
لا!
لا، توقف.
من فضلك، لقد غيرت رأيي.
ليس هو، حسنًا؟
ليس هو.
لا!
ضعها جانبًا.
من فضلك!
مهلا!
هل أنت تمزح معي؟
من فضلك، دعنا نذهب.
سنجد شخصًا آخر.
لوغان:
لقد دمرت ليلتي، أيها الأحمق.
الآن حان الوقت لتدمير حياتك.
ماذا...
ماذا بحق الجحيم؟
[صراخ]
[دوي]
[آهات]
اه، اللعنة!
[خرخرة]
اوقفها!
[لوغان يتذمر]
أنا آسف.
- أنا آسف جدًا.
- [يختنق]
[ماكس سوبس]
افعل شيئا!
[رنين الأجراس]
لا!
[طعنات]
[نكات]
[بنطال]
[رنين الأجراس]
[الذات]
دي جي جاك:
إلى جميع معجبيني المهووسين الذين يستمعون إليّ،
آمل أن تستمتعوا
بعيد جميع القديسين هذا.
لقد تلقينا العديد من النصائح
هنا في المحطة الليلة،
بعضها خدع وبعضها لا
تقرير يفيد بأن امرأة تعرضت
لاعتداء قاتل في منزلها
لقد تبين أن هذا صحيح.
في حين أنه لا توجد
تفاصيل أخرى في هذا الوقت،
دعونا جميعًا نعتبره بمثابة تذكير
بأن نكون حذرين
ولإبقاء
الأبواب الأمامية مغلقة
ابقوا آمنين هناك، أيها الأصدقاء.
[صراصير الليل تغرد]
[♪♪♪]
[الأضواء تتطابق]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
لا.
[أفواه]
الضابط 1:
مساء الخير.
واو،
هذا مكياج مكثف.
هل خرجتما لتستمتعا
قليلا الليلة؟
هل رأى أي منكم شخصًا
هنا مؤخرًا بالصدفة؟
لقد تلقينا عدة مكالمات
بشأن نشاط مشبوه
وتساءلنا
إذا كنت قد رأيت أي شيء.
انا اعرف.
أمر لم يسمع به أحد في عيد الهالوين، أليس كذلك؟
[رنين الأجراس]
لن يكون لدى أي منكما
هاتف محمول معك،
هل تريد ذلك؟
[رنين الأجراس]
ليس لديك هاتف.
هل تمانع في خلع
القناع من فضلك؟
ماذا عنك يا حبيبتي؟
هل لديك هاتف؟
[♪♪♪]
مهلا، واو.
يديك خلف ظهرك.
[نقرات الأصفاد]
[رنين الأجراس]
[صراخ]
يجري!
[يئن]
الضابط 2:
توقف!
على الأرض أو سأسقطك
!
على الارض الان!
[طلقات نارية]
[طلقة نارية]
[دوي]
[خطوات]
[يتأوه الضابط]
[صوت صفارة الإنذار في الخلفية]
[تمر السيارة]
[♪♪♪]
[مفاتيح جينجل]
ساعدني!
مهلا،
ما الخطب؟
[لهث]
مهلا، لا بأس.
خذ الأمر ببساطة.
هل أنت بخير؟
أريد الخروج من هنا
الآن.
لماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هناك--هناك رجل
قادم بعدي.
لقد اختطفني.
لقد أتت الشرطة،
لكنني بالكاد تمكنت من الفرار.
لا أعرف ماذا أفعل.
- هل اختطفك أحد؟
- نعم.
من فضلك، أريد الخروج
من هنا الآن.
سوف يجدني.
حسناً.
أدخل.
تعال، سأوصلك
إلى مركز الشرطة.
ستكون آمنًا هناك وبعد ذلك
يمكننا معرفة ما يجب فعله.
تمام؟
[محرك السيارة يبدأ، يصدر صوت أزيز]
[يُغلق باب السيارة]
[دوران محرك السيارة]
دي جي جاك: [على الراديو]
سيداتي وسادتي، هذا دي جي جاك
مع تحديث مهم
في وقت سابق من هذا المساء، تم العثور على جثة
صبي يبلغ من العمر 17 عامًا
ميت في ريفرسايد بارك
- بسبب--
- أوه، شكرا لك.
- نعم.
دي جي جاك:
فيما يتعلق بحالة جسده،
وكذلك
الهجوم المميت السابق على رجل يبلغ من العمر 41 عامًا
ماريسا ستيفنز
عند باب منزلها الأمامي،
تفرض الشرطة المحلية الآن حظر تجول إلزاميًا
لجميع المقيمين
[إيقاف التشغيل]
لا تحتاج إلى سماع
ذلك الآن.
إذن ما اسمك؟
الأعلى.
إنه اسم ولد.
[♪♪♪]
إذن، كم عمرك، ماكس؟
15.
أوه هاه.
أين أمك وأبوك؟
كم المسافة
إلى مركز الشرطة؟
حسنًا، إنه ليس بعيدًا الآن.
هل هذا زي الهالوين الخاص بك؟
نعم.
ماذا انت؟
ساحر.
صبي ساحر؟
مهلا، أعتقد أنك
كان بإمكانك ارتداء ملابس أكثر أنثوية.
لديك بالفعل اسم ولد.
[توقف السيارة]
لماذا نتوقف؟
لماذا لم ترغب في ارتداء ملابس
أكثر شبها بالسيدة؟
[مفاتيح جينجل]
رجل المتجر:
لقد أصبحت كبيرًا في السن الآن.
أعتقد أنه إذا فعلت ذلك، فإنك
قد تبدو جميلاً للغاية.
[يهتز المقبض]
[♪♪♪]
مرحبا ماكس.
لن أؤذيك، ماكس.
أعدك.
[♪♪♪]
لا أريد أن أؤذيك.
[لدغات]
- [غمغمات]
- [ضربات رأس]
[آهات]
[♪♪♪]
فليكن.
- [يُفتح باب السيارة]
- [رنين الأجراس]
[ضربات الرأس]
لا
لا.
[غرونتس]
[يغلق الباب]
رجل المتجر:
لا. لا.
لا! ساعدني!
ساعدني!
ساعدني من فضلك!
[بقع الدم]
[لهث]
[يفتح الصندوق]
[اصوات الجسد]
[يغلق الصندوق]
[لهث]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
[أصوات الأشياء]
15 طبي.
هل تعتقد أننا سنحطم
الرقم القياسي الليلة؟
[يضحك]
انتظر الرابع من يوليو.
[يُغلق الباب]
[رنين الجرس]
يا!
هالوين اللعين.
يا للقرف.
سأضع هذا على
إصبعك، حسنًا سيدتي؟
[تخفيف الضغط]
مرحبًا سيدتي، كيف نشعر؟
يجري.
قولي ذلك مرة أخرى سيدتي.
- اركض!
- [رنين الأجراس]
[جلجل]
[صراخ]
[♪♪♪]
[خطوات]
[يُفتح المصراع]
[يغلق المصراع]
[يُفتح المصراع ويُغلق]
[غرونتس]
[عباءة تويرلز]
[صراخ]
[غرونتس]
اللعنة!
- [فك الضغط]
- [الأمعاء وبقع الدم]
[خطوات]
[رنين الأجراس]
[♪♪♪]
[صراخ]
[بنطال]
لا.
ربما تعتقد أنك تملك
هذه السيطرة علي،
لكن الحقيقة هي
أنك لا تستطيع فعل هذا بدوني.
لا يمكنك إجباري على فعل ذلك.
وأقول إنني انتهيت.
أنا أدرك ما يعنيه ذلك
بالنسبة لي،
لكنني أقبل هذا المصير
إذا كان هذا يعني أنك ستعاني
نفس الشيء.
سيكون العالم
مكانا أفضل بدونك .
[ضربات]
[صفعات]
[صوت رنين الأصفاد]
[آهات]
[رنين الأجراس]
[رنين الأظافر]
- [يُغلق الباب]
- [يُقرع الجرس]
[♪♪♪]
[صراصير الليل تغرد]
[لهث]
[خطوات]
[صوت صرير الباب مفتوحًا]
[يُغلق الباب]
[صرير الأرضية]
أم؟
من أجل الله، ماكس،
لقد حان الوقت.
أم!
ششش!
أختك نائمة.
هل لديك أي فكرة
ما هو الوقت؟
أين كنت؟
لقد كنت أنتظر.
هل تعلم ذلك؟
آسف، أنا سعيد جدًا
برؤيتك.
هذا لن يخرجك
من هذا، ماكس.
لقد تم تأريضك.
تمام.
أنا لا أعرف ما الذي حصل
لك.
أنا آسف.
انا فقط...
...فقط أردت
أن أقول أنني أحبك.
[يضحك]
أنت ذاهب مع ذلك، أليس كذلك؟
[تنهدات الأم]
انظر، ليس لدي الطاقة
للقيام بذلك الآن.
أحتاج إلى الذهاب إلى السرير
وأنت أيضًا.
- أمي؟
- ششش!
- أنا آسف.
- لا أريد أن أسمع المزيد.
سرير!
[خطوات]
[صرير الأرضية]
هل أنت بخير؟
نعم ماكس،
ساقي نامت للتو.
ربما لأنني كنت أنتظرك
طوال الليل.
حسناً.
تصبح على خير.
طاب مساؤك.
[خطوات]
[صرير الأرضية]
[♪♪♪]
[صرير الباب]
وداعا زوي.
[♪♪♪]
[صرير الباب]
[رنين الأجراس]
أمي! أمي!
أم!
مرحباً عزيزتي.
أمي، لا. لا!
كافٍ!
أنت تستمع لي الآن.
لقد قتلتها.
لقد ماتت قبل أن
أعود.
أمي:
وسأفعل نفس الشيء مع زوي الصغيرة.
لا من فضلك!
إنتهى، ماكس.
انتهي وستعيشان معًا.
أرفض وأخذ زوي معي
قبل أن تحترق الشمعة.
[♪♪♪]
أربعة.
أربع حيل، أربع حيل.
نعم ماكس
واحد بقي.
بقي واحد.
تيك توك، ماكس.
قبل أن تحترق الشمعة.
انا قادر على فعل هذا.
- وعدني.
- [صرير الأرضية]
وعدني إذا فعلت هذا،
ستتركها وحدها.
هذه ليست الطريقة التي تعمل بها الأمور، ماكس.
لقد قطعت لك الوعد الوحيد
الذي ستحصل عليه مني.
الآن هل تريد أن تكون
السبب؟
يموت باقي أفراد عائلتك؟
جيد.
لقد حاولت أن تكون نبيلًا جدًا،
التضحية بحياتك من أجل الآخرين،
حتى بعد رؤية أسوأ
ما كان عليهم تقديمه.
لهذا السبب لن تفوز
بهذا، ماكس.
لا يُسمح لك إلا بما
قررت أن أقدمه لك.
سأفعل ذلك.
أمي:
الآن!
[السعال]
عندي شخص في ذهني.
[تجعدات كيس القمامة]
[بقع]
عاهرة.
أكل مؤخرتي، ريك.
[صافرات الإنذار في المسافة]
[مفاتيح جينجل]
اللعنة!
مرحبا دارين.
ماكس، ماذا
تفعل هنا؟
هل تريد رؤية خدعة سحرية؟
ماذا؟
لا.
سأذهب إلى المنزل.
أنا أعرف.
لكنني وصديقي أردنا
أن نظهر لك خدعة.
خدعة واحدة فقط، وهذا كل شيء.
لماذا؟
لأن...
أنا معجب بك.
خدعة واحدة؟
حسناً.
خدعة واحدة.
تمام.
حسناً
، اختر بطاقة.
[رنين الأجراس]
[بطاقة تمرير]
فهمتها؟
نعم.
[خلط]
هل هذا هو؟
هيا يا ماكس.
يجب علي أن أقوم بهذه الخدعة.
ماذا؟
يجب أن أقوم بالخدعة
للمراقب.
حينها فقط سيتم قبول العروض .
هذا ما قلته.
أربع حيل، أربع أرواح.
[رنين الأجراس]
انا قادر على فعل هذا.
تبقى روح واحدة
لك.
[رنين الأظافر]
واو.
هيا، ارجع إلى الوراء...
[غرونتس]
[♪♪♪]
[تشتعل النار]
[تلهث]
دارين!
[ضربات السكين]
[صراخ]
[خرخرة]
[♪♪♪]
أنا آسف.
أنا آسف جدًا.
لم أقصد
أن يحدث هذا أبدًا.
[بنطال]
[صراخ]
[صراخ، بكاء]
[غرونتس]
[♪♪♪]
[طعنات]
[السعال]
[وميض النيران]
[صراخ]
[تنهدات]
[يتنفس بصعوبة]
[♪♪♪]
[صافرات الإنذار تصرخ في الخلفية]
[ثرثرة الراديو في الخلفية]
[تدحرج النقالة]
أوه، عذرا يا سيدي،
هذا مسرح جريمة نشط.
- من فضلك تراجع إلى الوراء.
- أنا آسف، لقد تلقيت مكالمة.
لقد قيل لي أن أكون هنا.
أنت من اتصلت به الفتاة؟
[♪♪♪]
مهلا. ممم.
يا.
همم.
يا صغيري.
يا.
ماذا حدث؟
لقد حصلت عليه أخيرا.
ماذا؟
الخدعة.
حصلت عليه.
أربع حيل، أربع أرواح.
[همسات غير واضحة]
ماكس:
كل عام.
[♪♪♪]